## Presentation Cor Wit Fonds 29-11-2021

**Deel 1: Status project, onderzoek en app (nu)(stuk Elise):**

Doel onderzoek. Kern punten waarop we testen. En de reden waarom.
Hoe we dit testen: welke onderdelen we hebben.
Test doorlopen alsof we een tester zijn:
Website > 2tangosigns > start test
Onderzoeksvragen (tonen loop) >in-app
Maak een gesture > in-app
Hoe gaan we dit analyseren?  > tonen dashboard.

Voorbeeld van verwachtte data resultaat.> dashboard
Functies die tijdens onderzoek getest worden (tonen gebaar functies en library functie)
Timeline voortgang van onderzoek en verwachte eindresultaat.
Timeline tot oplevering app met alle functies (slide)
 
---

**Deel 2.1: Traject/proces (tot nu): (Omotola)**
Hoe zijn we hier gekomen?
Wat waren de moeilijkheden?
Wat hebben we bereikt wat ons verder gaat helpen? (beveiligde chat, library, onderzoeksvragen, etc) 
Wat voor potentie heeft dit, wat is de meest logische volgende stap?

---

**Deel 2.2: Traject (waar willen/gaan we naartoe 1 slide) (Tjerk)**
Bij het aflopen van de studie, hebben we de app doorontwikkeld van alpha naar beta. Gedurende de studie, kunnen testers de native versies downloaden (Ios & Android native-ready) Dat betekent dat we nu de eerste publieke versie kunnen gaan testen. 
De test families kunnen hun data meenemen naar de nieuwe versie van de app en zo doorgaan met hun gesture bibliotheek. (portable-ready)
De volgende stap wordt het inzetten van de Signs keyboard, zodat op iedere standaard messaging app men hun eigen Family Signs gestures kan versturen. (keyboard-extension-ready??)
Als gevolg van de studie, brengen we Signs in VR (metaverse-ready) 
Growth hacking naar eigen inkomen. Van onderzoek naar markt-distributie: Kost minimaal 1 jaar; Test-familie donaties, partnerships VR, abonnement verkoop per family/team, levering aan semi-overheid.  

---

**Deel 3:**  Om deze stap te bereiken, hebben we X nodig, dit komt door; (slide)
Dit hebben we nodig: voor de komende tijd. En dit willen we zo en zo besteden. Om stap 5 te bereiken. Om op eigen benen te staan, moeten we eerst deze slag slaan ;)
Hoe zijn we begonnen:
Aanvangsituatie: - We hadden aangegeven 490.000 nodig te hebben voor de 2 organisaties voor 3 jaar, we hebben 200.000 gekregen voor stichting Neurodiversiteit, en 2Tango heeft zelf circa 140.000 geworven, waar 290.000 de bedoeling was om de eindstreep te halen.  
wat hebben we gedaan om dit te behalen:
Subsidies aanvragen
Inkomsten-systeem van werving donaties van nieuwe testers
Samenwerkingspartner met mogelijke inkomsten via VR metaverse
Kostenreducties (teamleden werken voor prijzen onder marktconform)
We gaan gesprekken met investeerders inplannen (maar … ‘social impact’, dus lastiger)
 We hebben dit financieel deels opgevangen door Tjerk, na 18 Juni 2021, geen salaris uit te keren en een lening op persoonlijke verantwoordelijkheid, in te zetten voor de betaalde uren van teamleden, maar dit is niet voldoende gebleken, en de onverwachte vertragingen zijn een concreet financieel risico op de korte termijn voor continuïteit geworden. 

wat hebben we nu nog nodig van jullie.
Dit is onze slotvraag.

---

**Slotbetoog:**
We hebben gedurende deze periode ons project ambitieuzer ingericht, zodat het bruikbaar zou worden voor een veel grotere groep (meer usecases, meer gebruikers, meer toegang), en een kwalitatief eindproduct te creëren. De afgelopen 3,5 jaar hebben we ontzettend veel geleerd over de toepassing van Signs en tegelijkertijd zijn we ook door flink wat onverwachte tegenslagen gegaan, op onze innovatie route. Dit heeft ervoor gezorgd dat we onze verwachtingen hebben aangepast van een projectperiode van 3,5 jaar naar een projectperiode van 4,5 jaar.

We zitten dichtbij een innovatie die de wereld beter maakt, en mensen kan dienen, op manieren die nu nog niet voorhanden zijn. We denken dat we een serieuze kans maken, om dit ook wereldwijd te maken, als we door ‘deze hobbel’ heen komen, en zijn met een partner, gestart met het mogelijk maken van Family Signs in een Virtual Reality Metaverse voor ND families. We staan hierin, na een lange reis van 3,5 jaar, trots en gehavend, in de buurt van de haven, met ‘goud voor de wereld’ in onze kajuit, en hopen op de steun om de haven te halen. In 2018 vroeg NDF een bedrag, in 2021 vraagt 2Tango een bedrag van 95k om ons werk nog 1 jaar door te kunnen zetten, onze belofte alsnog na te komen, met de focus op het uitbrengen van dit product naar de wereld toe. 

---
BIJLAGEN
**Extra slide:**
Verzoek om geld (1 slide)
Donatie aan 2tango B.V. -> een jaar extra voor 95.000, anderhalf jaar voor 140.000.
Garantie (Conditionele lening/donatie) - > Cor Wit staat garant, voor het geval we niet succesvol zijn in andere fondsenwerving activiteiten, voor het bedrag dat we missen. 
First Customer -> Cor Wit Fonds koopt het product in voor circa 1000 families, ook al is het eindproduct nog niet geheel af. 
Aandelen participatie -> Cor Wit Fonds wordt eigenaar van een specifiek percentage van de aandelen, dit helpt 2Tango door een relatief hoge ‘waarde’ aan de aandelen te koppelen. 
Lening gedekt met Participatie -> Cor Wit Fonds wordt beheerder van een percentage van de aandelen die  terug te kopen zijn door 2Tango middels het terugstorten van het participatie bedrag
Lening gedekt met Omzet/winst-recuperatie -> Cor Wit Fonds investeert het bedrag, en ontvangt bij succes dit bedrag terug als percentage van de omzet, totdat het bedrag terugbetaald is. 



