## Welkom bij Family Signs

Je gehoord en begrepen voelen is ontzettend belangrijk, al helemaal binnen je familiekring. Op de momenten waarop jij je familie het hardste nodig hebt, is heldere communicatie van groot belang. De huidige manieren van online communiceren zijn niet voor iedereen geschikt en het kan daarom moeilijk zijn om jezelf volledig uit te drukken en snel tot de kern van de boodschap te komen. Hierdoor gaan kostbare momenten verloren en kan er miscommunicatie en eenzaamheid ontstaan.

Met Family Signs werken we aan nieuwe oplossingen om jezelf uit te drukken in de online omgeving. Om oplossingen te ontwerpen die natuurlijk aanvoelen en passen bij ieders unieke communicatie stijl, is onderzoek een must. Het Family Signs Research van december 2021, is ontworpen om samen met verschillende families tegelijk te onderzoeken hoe Familie Signs een rol kan spelen in het verbeteren van zelfexpressie van behoeften, gevoelens en activiteiten binnen de familie.

### waarom meedoen aan het onderzoek
Door deel te nemen aan het Family Signs Research, neem je deel aan de zoektocht naar inclusieve communicatiemiddelen waarin we gebruik maken van gebaren en tekens. Naast het feit dat je een pionier bent in neurodiverse communicatie, oefen je met het schrijven van verhalen en het uiten van jezelf naar je familie toe. Met je eigen Signs kun je elkaar op verrassende manieren beter leren kennen.

### Wat te verwachten tijdens de studie
Tijdens het onderzoek ontvang je meerdere vragenlijsten die je alleen en samen met je gezinsleden kunt invullen. Aan de hand van de vragenlijsten krijgen we een beter beeld van jouw huidige communicatie patronen, de moeilijkheden en de mogelijkheden voor Signs om jullie hierbij te helpen. Er zullen hiervoor drie momenten tijdens het onderzoek zijn: vooraf, tussentijds en aan het einde van het onderzoek. Na iedere vragenlijst zullen we je vragen om een diepte interview in te plannen. Samen met je gezin maak je je eigen privé Family Signs-groep aan, waarin ieder gezinslid een eigen profiel aanmaakt. Tijdens de proefperiode, schrijf je verhalen, oefen je met gebaren om jezelf uit te drukken die ieder op eigen manier met de familie mag delen.
